
Label: DATE, Entities: 1995年, 2020, September 2022, 1996年 132店, 2023/02/03 2023年　1月, 2013年 1000店, the fiscal year ended August 31, 2019, the fiscal year ending August 31, 2020, March 2023, 01, 1989年 チェーン展開へ舵を切り始めた頃。人気メニューに加え、サイゼリヤならではの日本にないメニューを提案し始めた。サラダの種類も充実させ、食事をサラダから始めることを提唱。供給・品質・生産のバランスを取り、100店舗を前にして1000店舗を意識してメニュー構成を考え始める。現在のメニューの原型, Monthly, 21:30 1日の営業での気付きを日報に打ち込む。連絡事項をまとめ、従業員やコミュニティ社員に共有して退社, June 2023, May 2022 2022/05/09, 2013年, 2015年, August 2022, 1973年 1店, 1993年 83店, 2004年, 2023/05/02 2023年, 海外の店舗合計が100店舗目となる上海・虹口龍之夢店を開店, 2023/03/02, 2022/12/02 Monthly Sales Data, 100店舗を目前にし、ようやくマスメリットを活かし始める。100店舗での使用量を基に、イタリアのワイナリーに直接赴き、現地で品質を確認して購入契約。商社を使わずに思い通りの品質を直接入手できることのメリットの大きさを学ぶ。, 2022年 12月, 2023年 2022年 2021年 2020年, 2018年 2017年 2016年, 1987年 18店, 2001年, May 2023, 2022年, 2023/06/02 2023年　, April 2023, 1988年 イタリア料理を日本人の好みに合うようにジャパナイズし、人気メニューを育て始めた頃。現在の人気メニュー、ミラノ風ドリアは、もともとメニューにあったミラノ風グラタンをご飯でつくった裏メニューからこの頃に誕生した, 1979年, June 2022, January 2023, 1998年, 2023/07/03 2023年　, 2023年, 2005年, 13:00 何でも相談できる仲間と一緒にランチ, April 2022, 2019年 1500店, 01 安全と品質への徹底 02, 2011, 2001年10月 岐阜県羽島郡岐南町に通算500店舗目となる岐南店を開店, many years, February 2023, 2022/11/02, Annual, 1977年, ために高原丸ごと購入, 2012年, 1997年, 2021年, キャリアステップ 02, October 2022, 2023/04/12 2023年8月期　第2四半期決算説明会資料, 2007年, 1975年, 2001年2月 埼玉県富士見市に通算400店舗目となる鶴瀬店を開店, 2008年, 1967年, July 2022, December 2022, the previous fiscal year, 1973年5月 イタリアンレストラン「サイゼリヤ」の経営を開始, 2011年11月 東京都中央区銀座に国内外合計で営業店舗が1000店舗となる銀座インズ店を開店, March 2022 1 - 20, 2014年 2013年, 1,442億円（2022年8月期・連結, 2009年 2008年, November 2022, July 2019 
Label: GPE, Entities: PASTA)」を開店, 男性育休取得率は日本では10％台、サイゼリヤは約40％と開いています。一般的な水準よりは高いですが、もっと取得率が上がると良いですね, 中国, 短時間勤務制度（最大小学校6年生まで, 前後と言われています。サイゼリヤでは店舗での品質管理上、チーズを冷蔵庫で保管しています。だから、提供したては10, Tokyo, トップメッセージ, 私は、ストアマネジャーをやりたいと考えています。時短勤務が終わったタイミングから挑戦できればと思っています, Us, Japan, 農業の産業としての問題点, 茨城県土浦市に通算900店舗目となる土浦駅ビル店を開店, この言葉が最高のほめ言葉, アレルゲン情報, 上海薩莉亜餐飲有限公司（現、連結子会社）が100店舗を達成, ○, Lorena, 今はまだトレーニーですので、売上計画の策定やシフト作成は先輩マネジャーのサポートのもとで行っています。その中で、従業員と目標を共有するという部分においては、やりがいを感じることが多くあります。苦労することもありますが、全員で目指すからこその達成感は本当に大きいですね。常に大切にしているのは、自分自身がモチベーション高くあることです。そうすることで、従業員の方のやる気にもつながりますから。私と一緒に働くことで「仕事が楽しい」と言ってもらえることが嬉しいですね, イタリア, 店舗物件に関するお問い合わせはこちら, 後輩社員にとって「身近な」ロールモデルになりたいと考えています。自分の姿を見て、「こんな風に楽しく仕事がしたい」「長く働き続けたい」と思ってもらえる存在になりたいです。入社することがゴールではなく、その後も楽しくキャリアを積んでいけるということを、自分自身の仕事で体現していきたいと思います。さらには、現在の部署での経験を活かし、海外を含めた未出店地域で、サイゼリヤの魅力を伝えていくことに挑戦したいです, 中国広州に広州薩莉亜餐飲有限公司（現、連結子会社）を設立, 山口県下関市郊外のショッピングモール内に、山口県第1号店となるゆめモール下関店を開店, 近畿, 東京都台東区浅草に新業態「伊麺処（PASTADOKO)浅草店）を開店, SINGAPORE, パート・アルバイト、正社員採用に関するお問い合わせはこちら, 」, Website （, ジュースグラス、ワイングラス、ジョッキ、デカンタに、割れにくい樹脂素材「トライタン」を導入しています。トライタンは哺乳瓶に使用されている頑丈で安全性の高い素材です。ガラス製食器の破損によるお客様のケガをなくし、安心して食事ができる環境を提供しています。さらに、軽くて扱いやすいことで作業負荷軽減にもなっています, エントリーシートのチェック。準備をして面談, 自己株式の取得状況に関するお知らせ, 業界への挑戦, 現在の人気メニュー、ペペロンチーノ、トマトソース、タラコソースの3大パスタが登場。また、この頃スタートした小エビのサラダは、当時開発されたサイゼリヤドレッシングが小エビとの相性が抜群だったことも相まって、登場してすぐに人気商品になり、現在も愛され続けている 
Label: PERSON, Entities: 選考方法, バーティカルマーチャンダイジングを見る, 日本で初めてルーコラの委託栽培を開始, また、店舗在庫の適正化と工場で受注を追いかけて生産できるようになり、鮮度の高い商品を店舗に届けることができています, グラス類については、樹脂製素材に切り替えたことで、ガラス製品使用時に比べ、年間約50tの大幅な廃棄削減を実現しました, サイゼリヤではチェーンストアにおける独自の組織づくりに取り組むとともに 長期的視点で人材の育成を行うことで、企業としての更なる成長の礎の構築を進めています, あなたのお近くの店舗を, 給与・勤務時間：ご希望の店舗にお問い合わせください, サイゼリヤの使命は、関わる人すべてを幸せにすることです。その中には働く私たちも含まれますから、女性、男性、子育てや介護などに関わらず、全員が働きやすい環境を皆で一緒につくっていけたら、もっといい会社になりますよね。そんな未来を実現させていきましょう, text_url_000130="""株式会社サイゼリヤ, 秋田 山形, text_url_000112="""経営理念｜企業理念｜サイゼリヤ, 当Webサイトをご利用の際は、以下をご熟読いただき、同意いただいた上でご利用ください, 北海道札幌市に北海道内20年ぶりの出店となる札幌駅北口店を開店, 現在の仕事内容 店舗運営部コミュニティマネジャーとして、埼玉県内の９店舗のマネジメントを担当しています。従業員はアルバイトを含めると２００名程度。ストアマネジャーとして培った技術と経験を活かし、メンバー全員が成果を出せる仕組みづくりと店舗経営に取り組んでいます。特に力を入れているのは人材育成で、ストアマネジャーとして勤務する後輩社員の成長支援のため、ストアコントロールのトレーニングや組織構築の支援、定期面談を行っています。ストアマネジャーは店舗運営のひと通りの業務をこなせる方々がほとんどですが任せっきりにするのではなく、何か起こった時に相談してもらえるようコミュニケーションの頻度を高めることを意識しています, プロシュートの食べごろは、脂身が透明になってきたころ。豚の脂は27, 北海道（札幌, 素材について サイゼリヤのメニューには、イタリア料理本来の特徴である「味付けを極力控えて、素材の味をそのまま食べる」という考え方があります。そのため、良い素材を選び、素材本来の味わいを活かすことが基本となります。そうした根底がある中で製造直販業として、世界中の最適産地にて素材の開発、素材の採り方、保管の仕方、加工の仕方、輸送の仕方に至るまで、すべての工程に取り組んでいることが大きな特徴です, text_url_000009="""店舗物件情報｜サイゼリヤ, ライフイベントに合わせて雇用形態を変えられることで、キャリアを諦めなくてもよくなりますからね。私も今は短時間勤務を終わり、フルタイムで働いています。子どもが小さい頃は一緒に過ごす時間を大切にしたいと思っていましたし、手が離れればしっかりと仕事をしたいと考えていました。そういった自分のライフプランに沿った働き方ができるのは、いいですよね, 印象的なエピソード ある学生さんの面談を担当した時のことです。当社の理念やビジョンに共感をしてくれ、「人が好き」という性格など、まさにサイゼリヤにぴったりな方でした。一緒に働きたいと心から思える方でしたので、ぜひとも入社をしてほしいと考えていました。しかし、実は彼女、サイゼリヤを利用したことがなかったのです。実際にどんなお店かを知らずに入社をすれば、きっとギャップが出てきてしまうし、それは本人のためにはならないと考え、一番近くの店舗に見学に行くように勧めました。やはり、どんな場面でも目の前のその人に想いを寄せ、誠実にありのままを見せることが、この仕事では大切だと気付かされた経験でした。その後、彼女は無事に入社し、同期のリーダー的存在として頑張ってくれています。, （https://www.saizeriya.co.jp/, Hideharu Matsutani, 修繕・改善項目を店舗に要請した後、完了報告から得た結果を集計。店舗設備を含め、あらゆる仕組みについても問題がないか確認し改善活動につなげています, Adobe Acrobat Reader, Copyright Saizeriya Co, Virgin Olive Oilを直輸入しています, 募集要項 正社員 地域密着型マネジャー（地域職, text_url_000129="""株式会社サイゼリヤ, 私の場合は、店舗にたくさんのパートさんがいましたが、そうでない店舗もありますからね。誰もが安心して相談できる場所は必要だと思います。冒頭でも出ましたが、私は制度自体の認知が不可欠だと考えています。私の場合は出産時期が早かったのでちゃんと調べる時間がなかったので。これからは自分でしっかり制度を勉強してうまく活用していきたいですね, 株式会社サイゼリヤの, サイゼリヤ農場の取り組み｜お値打ち品のための取り組み｜サイゼリヤ, お客様への想い 安全と品質への徹底, 借り上げ社宅制度, ミラノ風ドリアの, サイゼリヤの組織体制 お客様に喜んでいただき、より多くのお客様にご来店いただける店舗づくりをめざして, 何をつくるのか？ ●サイゼリヤで使うことが決まっているものレタス・トマト・きゅうり・キャベツ いつ、どのくらいつくるのか, 印象的なエピソード お客様と会話をした際に、私の接客の姿勢を褒めていただけたことが今でも印象に残っています。お客様に喜んでもらいたい、不自由なく店舗を利用してほしいと思いながら、お困りの方がいればすぐにお声掛けをするようにしています。その姿勢や想いが伝わったのは嬉しかったですね。このことで再認識をしたのは、自分の行動や言葉は見られているということです。それは、お客様だけでなく、従業員の方にもです。だからこそ、マネジャーとして、自分の動きに対して責任を持たなければならないことを学ぶことができた経験となりました, （, 一番人気商品『ミラノ風ドリア』を480円→290円へ値下げ, お問い合わせ レストランサイゼリヤ NEWロードサイド, 従業員食事補助 勤務時、店舗での食事を2,000円まで5割引で利用できます, text_url_000126="""株式会社サイゼリヤ, 実質的な可食部分は200～300g、サラダ2～3皿にしかなりません, そんなプロシュートならではのおいしさが満喫できるように、サイゼリヤでは口どけのよい0.75ミリにスライス。そのままで食べても、フォッカチオと一緒にたべてもおいしくたべられる薄さに設定しています, お客様への想い お客様の安全・安心に加え、従業員の働きやすさにもつなげるため、サイゼリヤの食器は割れにくい樹脂素材（トライタン）を使用しています。トライタンは哺乳瓶にも使用される丈夫で安全性の高い素材です。食器の破損でお客様にケガをさせることがありません。また、トライタンは軽いため、従業員にとっては作業効率も上がります, text_url_000023="""お値打ち品のための取り組み｜サイゼリヤ, シチリア海塩 シチリア海のミネラルをたっぷり含んだ甘味のある海塩を、パスタの茹で工程や料理の味付けに使っています, 現在の仕事内容, Acrobat Readerはアドビ, 募集要項 正社員 マネジャー（総合職, text_url_000002="""ニュースリリース｜サイゼリヤ, 私たちは、直接お客様と接する最前線である店舗を、一番大切に考えています。だからこそ店舗と本部の各部門が、お互いに協力できる体制にしています。そうすることで、店舗で起きている問題や困りごとを、スピーディーに本部でキャッチし解決することができるのです。店舗運営本部のメンバーから挙げられる問題提起や改善提案は、お客様の喜びと従業員の働きやすさにつながる宝です, 熊本県熊本市のショッピングモール内に、熊本県第1号店となるゆめタウンサンピアン店を開店, カスタマーフリーダイヤル 0120-209-629, 海外店舗数が300店舗を突破。海外の店舗数も着実に増加, 印象的なエピソード 新人時代でのお客様との関わりです。そのお客様はご夫婦で毎週日曜日のディナーはサイゼリヤと決めて、いつもご来店されていました。毎回その日の気分によってお料理やワインを決めていただき、私からも季節やその日のお客様のご気分によってコーディネーションを提案させていただいていました。私が店舗を異動した際には、異動先の店舗に激励と感謝を綴ったお手紙を持ってきてくださいました。このようにお客様に喜んでいただけていることを感じた体験は、いくつになってもどの役職についても私の原動力になっています。, 皆さんへのメッセージ 就職活動を進める中で、色々と大変なことがたくさんあると思います。ですが、自分の人生を決める大事な期間なので、どうか正面から自分にきちんと向き合ってほしいです。自分が何をしたいのかを理解することは必要ですが、その前に自分の長所や短所を知ることからスタートすると、定まりやすいのではないでしょうか。サイゼリヤは「お客様のため」という想いが絶対に曲がらない会社ですから、「誰かのために何かをしたい」と考えている方にとっては、やりがいとなることがたくさんあると思います。ぜひ、一緒に頑張っていきましょう, text_url_000062="""おいしさへの取り組み｜お値打ち品のための取り組み｜サイゼリヤ, 当社の今後のモデル店舗として、臨海副都心に台場フロンティアビル店を開店, STEP.2, 代表取締役社長 どうすれば良い素材を使った商品を提供し続けられるのか 当社の強みとしてまず挙げられるのは、素材にこだわったおいしい料理をリーズナブルな価格で提供し続けられる仕組みがあることです。サイゼリヤで食事をされた多くの方が、「この品質で、この価格なのか！！」と驚いてくださいます。当社のおいしさの定義は「食べ続けても飽きない味」ということです。飽きない味というのは、素材そのものを活かした料理ということです, 商業施設内テナント、駅前・繁華街ビルイン 甲信越 商業施設内テナント、商業施設駐車場別棟, いちどもらったら、この快感が忘れられない, また、短時間勤務なので働ける時間は限られているのですが、働いた時間というよりも、働いた内容を評価してもらえるなどの人事制度はとても安心できます。出勤日数で定期昇給できるかどうかが決まるので、1日の時間が短くても昇給は可能ですね, Ours, キッズメニュー キッズメニュー　間違い探し 間違い探しにチャレンジしよう, Yasuhiko Shougaki, text_url_000017="""採用情報｜サイゼリヤ, 札幌市厚別区に当社の50店舗目に当たる新札幌駅ビル店を開店, text_url_000098="""企業理念｜サイゼリヤ, 社会の一員として、お互いに嫌な思いをさせないようにしよう, IRインフォメーション, Grand Menu, text_url_000100="""サイゼリヤ, どうやって出荷するのか？ ●あらかじめ年間で価格を決めてある1〜3月は○, イタリア料理専門店として新たにオープンした店は、高級店の半額以下であっても敷居が高く、お客様になかなか来ていただけませんでした。もっと多くのお客様に喜んでいただくには？と考えた末、メニュー価格を“7割引き”にしてみたところ、連日大行列ができるようになりました。そこで、お客様の待ち時間を減らすために2店舗目、3店舗目と店舗数を増やし、チェーン化が始まりました。店舗数を増すにつれよりよい食材の入手が可能になり、さらにナショナルチェーンの規模を持つことで自社で責任を持って食材の加工を行えるようになりました。イタリア料理の要である「素材の良さ」は自分たちが産地まで遡って直接製品開発を行い、サイゼリヤ農場を初めとした契約農家と協力してサイゼリヤ仕様の野菜を開発しながら実現していきました。数店の時に掲げた「60年構想」で描いたとおり、川上（産地）から川下（店舗）まで一貫して品質管理を行う製造直販システムを作り上げることによって、品質とリーズナブルな価格の両立を進めてきました。同時に上場一部企業として、生産性が低いとされる外食業において、他産業並みの生産性を生みだし、従業員が幸せになれる企業を目指し従来の「外食業」の常識にとらわれないムダのない仕組み作りに励んできました, 私たちは「世界に10,000店舗」というビジョンを掲げています。その実現のためには個々の成長が必要不可欠です。つまり、これから入社される皆さんが成長するほどに、サイゼリヤのビジョンは着実に達成へと向かっていくのです。そうやって会社とともに成長をしていく中で経験することは、きっとかけがえのないものになることをお約束します, 新事業開発部Kiyohito, 経営者視点で店舗のあるべき姿（運営方針・ビジョン）の策定と実行お客様や地域社会の人々とのコネクション創造、営業活動の計画実行 ストアコントロール ビジョン達成のための売上利益予算管理店舗、地域に合わせた販売戦略立案と実行衛生、安全、労務、人材、在庫、情報、オペレーション等の管理業務, 生産技術部／マネジャー1999年入社, サイゼリヤのプロシュートは、パルマハム協会の厳しい審査を通った本場本物の「パルマハム」（王冠印が本物の証です, お問い合わせ お問い合わせ ※一部IP電話からはつながらない場合がございます, 何をつくるのか？, フードロス・廃棄物削減, text_url_000099="""お問い合わせ｜サイゼリヤ, 基本は年間計画どおり天候などの変動要因にあわせて、多少の微調整をする どうやってつくるのか, 差別のない社会の実現差別のない社会の実現 差別のない社会の実現, イタリアの食文化である「コーディネーション」の楽しさを提案しています。定食のように決められた内容ではなく、体調やシーンによって料理を組み合わせることで、おいしさが倍増します。前菜やパスタ、メイン料理にいたるまで組み合わせがしやすいように1皿の量が「多すぎず少なすぎず」の量に設定されており、一人でも大人数でも、コーディネーションを楽しんでもらえるようにしています, 現在の仕事内容 ストアマネジャーとして新商圏である四国香川県の新店の運営を任されています。近隣のイベント等の情報収集をした上での稼働計画作成、ランチピークに備えての準備、従業員の方への作業指示、教育などを行います。特にピーク中は店舗の最前線に立ち、ストアコントロールをしてお客様に満足していただけるような環境を整えています。毎日の営業も大切ですが、1年後2年後にどんな店舗にしたいかを考えて方針を決め、従業員を巻き込んで実現していくことも大切です。月1回のクルーを含めた集会では、みんなの話を聴いてよりよい店舗づくりのための目標設定をしています, Yasuhiko Shogaki, フードロス・廃棄物削減 販売予測精度向上による廃棄ロスの削減 デマンドチェーンマネジメントの仕組みを導入し、店舗の発注から納品までの時間短縮を行うことで予測精度を高め、過剰在庫による食材の廃棄ロスを大幅に削減しています, text_url_000133="""株式会社サイゼリヤ, 1994年, 」, 沿革 サイゼリヤの哲学 サイゼリヤが考える「おいしさ」とは？, 皆さんへのメッセージ 私が就職活動をしていた時は、様々な企業の「人」と出会いました。その中でサイゼリヤの人事担当者は、嬉しそうに自分が好きなメニューの話をしてくれたり、私に様々な質問をしてくれたりと、その対応に熱い想いを感じ、それが入社の決め手の一つになりました。皆さんもどうぞ積極的にいろいろな人に会いに行ってください。そして、そこで触れた空気が自分に合うかどうかを感じてみてほしいと思います。どんな人と関わって生きたいか、どんな自分になりたいか、どんな人生にしたいか、そういった目線を忘れないで納得できる答えを見つけてください, 育児・介護による時間外労働の制限, 富山 石川 福井, 11:00 ランチタイムの店舗運営。作業指示とストアコントロール, この仕事をやってきてよかった, サイゼリヤのトピックス20, text_url_000088="""お値打ち品のための取り組み｜サイゼリヤ, 私たちの仕事が世の中をより良く変えていくという大志と誇りを持って、ビジョンを実現させていきます, text_url_000077="""自社工場 サイゼリヤ農場の取り組み｜お値打ち品のための取り組み｜サイゼリヤ ホーム >, DOLCE, トップページ おすすめ公開日タイトル総ページ数 昇順降順, 退職金給付制度（確定拠出年金, 個人的な, ロマン 世界中の人々がおいしくて健康的なイタリアの家庭料理を、店舗で便利に楽しく食べられるようにする, 印象的なエピソード, 開発輸入, text_url_000049="""原材料の安定調達, バッファローモッツァレラ ペコリーノチーズ サイゼリヤでは1993年、店舗数が50店舗を超えたころにイタリアからワインの直輸入を開始。その後スパゲッティ、オリーブオイル、プロシュート（生ハム）、チーズなどイタリアならではの高品質な食材を次々と開発輸入してきました。店舗数拡大と共に“マス”の力と現地メーカーとの長年の信頼関係により、高品質とリーズナブルな価格を実現してきました。, 日立滑川店リニューアルオープン（東日本大震災による被災店舗全店で営業再開, 全国無洗米協会によれば、無洗米はとぎ汁による水質汚濁の防止を目的として開発され、1991年に世に出ました。とぎ汁が出ないので、河川に有害物質が流出せず、店舗や下水処理場での節水やエネルギー削減にもつながるエコなお米です, 最終学歴：専門、高等専門、短期大学卒以上)大学中退の場合、短大卒相当以上の単位取得がある場合には受験資格有。詳細は下記採用センターまでお問い合わせください。リージョナル指定地域内に概ね1時間の通勤圏内に5店舗以上あるところに居住されている方, 2012年1月, 業界への挑戦 地球環境や自然を損なわない社会。イタリアの食文化を広め、豊かで健康的な食事を提供したい。一人ひとりがイキイキと働ける環境。生産者とともに成長できる仕組み。社会、お客様、働く人、フードサービス業全体など、「サイゼリヤに関わるすべての人に幸せになってほしい」という想いで、世界でSDGsが叫ばれる前から、様々な取り組みを行っています, エクストラ・バージンオリーブオイル フルーティーで芳醇な香りとスパイシーさが特徴のオリーブオイルです。酸度0.8%以下になることで初めてエクストラ・バージンオリーブオイルと呼べるのですが、当社が1884年創業のMIRA社から購入しているものは酸度0.25, 印象的なエピソード スーパーバイザーに着任して間もない頃、担当する店舗のストアマネジャーの方で訪問時に困っている表情をしている方がいました。その方も店舗に着任して１週間ほどだったので、環境に馴染めていないことを心配して話を聴いてみることにしました。すると、まだクルーとコミュニケーションが深く取れておらず、どのように指導したら良いかわからず迷っているとのことでした。そして出来ていないことに対してスーパーバイザーに注意されるのではないかと思っていたとのことでした。そこで私の方から、スーパーバイザーは店舗の出来ていないことをチェックするために訪問しているのではなく、ストアマネジャーの困りごとを一緒に解決したいと思っていることを伝えると、ほっとした表情に変わりました。悩んでいたクルーへの指導については、スーパーバイザーからの通達事項として伝えてもらうようにアドバイスしました。２週間後訪問したころには、ストアマネジャーの表情も明るくなり、クルーとも明るく会話する姿を見ることができました。, バッファローモッツァレラ ペコリーノチーズ サイゼリヤでは1993年、店舗数が50店舗を超えたころにイタリアからワインの直輸入を開始。その後スパゲッティ、オリーブオイル、プロシュート（生ハム）、チーズなどイタリアならではの高品質な食材を次々と開発輸入してきました。店舗数拡大と共に“マス”の力と現地メーカーとの長年の信頼関係により、高品質とリーズナブルな価格を実現してきました, 皆さんへのメッセージ 業界や業種という切り口も良いですが、その会社の理念や方向性も知ってほしいと思います。そこに共感できるかどうかは、入社して働くうえでとても大切になりますから。実際、私はサイゼリヤの理念に共感をして入社を決めており、それが今でもモチベーションにつながっています。その中で、楽しいと感じる仕事は多いですが、苦しいこともあります。でも、すべての経験が自分の成長につながっているものです。ですから、苦しいことがあったとしても、投げ出さずに一度立ち止まって考えてみてください。もちろん、私たちのような先輩や上司にもたくさん相談してくださいね, 自社生産工場神奈川工場の設立】 関東を中心に300店舗分の供給力を持つカミッサリーを神奈川県大和市に建設。生産・物流拠点として、増え続ける店舗に対応できるように, text_url_000121="""株式会社サイゼリヤ, 私も2020年10月から産休育休を取得し、短時間勤務も利用させてもらっています。10:00～17:00で勤務しているので保育園の送迎も余裕を持って行っています。出産前はこんなに良い制度があるとは知らなかったですね, 出荷したものがいくらになるのか, text_url_000026="""自社工場 サイゼリヤ農場の取り組み｜お値打ち品のための取り組み｜サイゼリヤ ホーム >, 経営方針 トップメッセージ, 多種多様な働き方の創出 差別のない社会の実現, 経営を担う人を育てることで、未来を広げる 窪寺, ※既にサイゼリヤが出店している地域でも、移転等も検討致しますので、情報をお寄せ下さい, どうやってつくるのか？ いつ、どのくらい収穫するのか？, 経営者メッセージ 会長挨拶 企業理念 経営理念, 都道府県 市区町村 
Label: CARDINAL, Entities: 2023/06/228/24, 1967-, 0.35%です, 2014年12月, 2003年上海に海外初出店をして以来, 2018年12月, 2013年3月, 2013年1月, 36席の小さな洋食屋として歩み始めてから半世紀。サイゼリヤは「おいしくて、しかも体に良い、真の健康的な食事」を、リーズナブルな価格でたくさんのお客様に提供することを目指し、出店拡大をしてきました。現在、国内外合わせて1,500店舗を超える世界最大のイタリアンレストランチェーンとして成長しています。私たちのビジネスの目的は、サイゼリヤに関わるすべての人が幸せになること。そのために真の産業化を目指し業界の常識を超えた挑戦に挑んでいきます, 2015年9月, 4月, 2020年7月, 120店, #, 2023/01/20, 2023/05/05, 2011年12月, 9年目以降, 1977年12月, 2008年9月, 2023/02/215/31, 03, 20坪～50坪 7時〜23時10時〜22時, 2018年7月, 01, 31.2022, 1玉のレタスにはどれも「芯」があり、「芯」を取り除く作業を考えたら, 1987年3月, 2023/02/03【投資家の皆様へ／その他重要開示事項】に、「自己株式の取得状況に関するお知らせ」を開示しました, 2015-, 2021年9月, 2012年12月, 2015年8月, 3代目社長, 2020年12月, 02, 2023/05/19, 1998年4月, 1,500, 2001年5月, 2007年12月, 2014年9月, 4.個人情報の第三者への開示について, 2022-, 7, 5.個人情報に関するお問い合わせについて, 2015年6月, 1981年4月, 2012年9月, 1992年9月, 2023/06/02【投資家の皆様へ／月次情報】に、2023年5月の月次情報を開示しました, 04, イタリア料理は、砂糖を使わないので食事の最後に甘いものが欲しくなります。甘味は繊細な味わいだからこそ、満腹になってからおいしく感じられます, 地中海式食事と認めていただき、嬉しい限りです。野菜料理を一層充実させていき、これからももっともっとお客様の日常的な健康づくりに地中海型食事で貢献できるよう精進していきます, 2009年4月, 4.当Webサイトにおける禁止事項, 2.個人情報の管理について, 2つ目の料理です。サイゼリヤのハンバーグは、イタリア式コース料理のセコンド・ピアットの役割を担えるように、牛100%でステーキのような味わいに仕上げています, 7.関係法令等の遵守について, 2002年10月, 20代では、観察・分析・判断のビジネスの基礎能力と店舗オペレーションの習得に力を注ぎます。また、短期間で特定の課題解決に取り組むタスクフォースへの参加により、さまざまな部署の業務を体験する機会もあります。30代になると、本人のキャリア志向や適性にあわせた専門教育の割合を増やしていくのと同時に、広範囲な部署を配転しながら専門性の柱を増やしていきます。40代になると、スペシャリストとして極めていくキャリアが定まりますが、同時に職能間教育配転が続き、自分の可能性を拡大し続けます, 1993年11月, 2021年北海道の旭川を皮切りに、新商圏出店を加速しています。新店舗立ち上げメンバーは公募で選出されたタスクフォースで構成されています。各地域のお客様に喜んでいただくことはもちろん、マネジャー育成の機会として多くの若手社員がタスクに参加しています, 2010年〜2019年, 10:00, 2013年12月, 05, 2004年入社, 50坪～100坪, 2023/04/12【投資家の皆様へ／決算短信】に、2023年8月期, 2007年6月, 2000-, 2021年12月, 1991年10月, 4月の間違い探し」問題編, 2023/07/12, 2022/04/04, サイゼリヤ出荷以前（業界常識, 1994年4月, 2023/07/12【投資家の皆様へ／決算短信】に、「2023年8月期第3四半期決算短信」を開示しました, 1.個人情報の取得について 当社は、当Webサイトの一部のコンテンツ（プレゼント懸賞応募、メールマガジン購読手続き、お問い合わせ、等）においてお客様の個人情報をご提供いただく場合があります。その場合は、ご提供いただく個人情報の利用目的をあらかじめ明示し、お客様の同意の上で、適切な範囲内でご提供いただきます, 2020年〜, 3店, 2020年11月, 16:00, 2023/07/10 7/12, 2015年入社, 2023/07/03, SESSION.03, 2.商標等, 160店, 20, 5.リンクについて, 2015年5月, 2006年6月, 1.個人情報の取得について, 2010年6月, 2022/10/04, 2006年3月, 2014年1月, 730店, 2017年12月, 2023/01/11【投資家の皆様へ／その他重要開示事項】に、「当社従業員に対するストックオプション（新株予約権）の発行に関するお知らせ」を, 1989年9月, 2023/02/15, 4連休制度 01, 2007年11月, 2013年に創業当時からのビジョンである、1,000店舗を達成, 036-369（平日10:00～18:00, 2.The, 2010年10月, 1998年12月, 魚介、鶏肉、乳製品が主なタンパク源で、牛肉の摂取は少ない, 1500店舗目となる木場駅前店は令和モデルとして最新設備や機器を導入。高低差の少ないフラットなフロアで働く人にやさしい設計, 2023/07/107/12, 1997年10月, 2011年, 1992年6月, 17:00, 1日4時間～6時間の勤務を選択できます。子どもが小学校3年生まで利用することができます, 2015年8月期、年間客数2億人を突破, 700店, 2012年6月, 2023/02/15【投資家の皆様へ／その他重要開示事項】に、「自己株式の取得状況及び取得終了に関するお知らせ」を開示しました, 2023/02/275/18, 2023/05/05新型コロナウイルス, 2023/07/12【投資家の皆様へ／その他重要開示事項】に、「非連結子会社の株式譲渡に関するお知らせ」を開示しました, 2022年7月, 2023/04/12, 2015年12月, 2023/03/24, 5, 2019年7月, 2011年7月25日創業者正垣泰彦による初の著書『おいしいから売れるのではない売れているのがおいしい料理だ』発売, 6.Use, 342, 4月の間違い探し」解答編, 2013年11月, 3.個人情報の利用について, 1, 86億1,250万円, 2022/05/06, 教育研修／キャリアステップ, 2003年10月, 2023/03/16鶏卵不足に伴う一部商品の販売休止・提供方法の変更について, 1996年11月, 2018年10月, 2000年7月, 2023/07/20 第51期, 2023/01/26, 2008年3月, 1,547店舗（国内1,069店舗, 2003年4月, 2023/01/05, 2002年2月, 2023/05/095/19, 2010年入社, 10:30, 1つ目の料理です。パスタやリゾットで喉が渇き、ワインをおいしくします, 2016年10月, 20:00, 2023/04/03, 2017年10月, 2005年入社, 4, 2023/02/03, 2018年には学歴不問で入社が可能なキャプテン社員制度を創設し、非正規社員の正規化に向け大きく舵を切りました。社員登用はコロナ禍においてさらに加速し、現在では約250名のキャプテンが誕生し、それぞれの店舗・工場で地域に密着して活躍しています, 1987年4月, 2012年入社, 3.免責事項, 1ヶ月単位の変形労働時間制, 2003年6月, 13:00 2店舗目を訪問し、店舗監査, 3.Limitation, 2店, 209, 10,000店のビジョンを達成することがゴールではない, 2016年6月 
Label: PRODUCT, Entities: text_url_000118="""IR News｜To Our Shareholders, サイゼリヤのSpecialメニュー Grand, kg出荷する、と決まっています。出荷日＝収穫適期になるようにコントロールできます。事前に価格と数量を決められるので、予め収入の目途がつきます。毎日決まった数量を出荷するので、生育管理の技術は必要ですが、安心して生産に従事し、技術を磨き、次の生産の計画も入念に立てられるようになります。そして品質が年々向上していきます, 大分 宮崎, text_url_000108="""IR News｜To Our Shareholders, ペコリーノチーズ サイゼリヤの品質管理, 仕事の目的を見失う（共存共栄が難しい, 日本全国および海外拠点会社概要および店舗情報はサイゼリヤ公式ホームページからもご確認いただけます。http://www.saizeriya.co.jp/, Vertical Merchandising, 2.個人情報の管理について 当社は、個人情報の漏洩、改ざん、紛失、および目的の範囲外の利用を防止するために、関係する法令、指針・ガイドラインに従い、セキュリティの確保・向上に努め、個人情報を厳重に管理します, ？, 2010年 850店, 、 1967年、まだイタリア料理が一般的でなかった頃, 青森県2号店出店 2023/07/12【投資家の皆様へ／決算短信】に、「2023年8月期第3四半期決算短信」を開示しました, 600店, Vertical Merchandising 気候変動に具体的な対策を, 2001年3月 神奈川県大和市代官2丁目11番地1に神奈川工場を新設, Vertical, ※品質保証室工場監査とは, 青森県2号店出店 2023/04/28, Merchandising, 給与／諸手当, SESSION.04, 青森県2号店出店 2023/04/104/12, Contents, 千葉県市川市本八幡。なかなか気付かれないような八百屋の2階の小さな店, 200店, text_url_000090="""企業情報｜サイゼリヤ, Saizeriya, 400店, 電子マネー(交通系 
Label: ORG, Entities: 埼玉県三郷市にSaizeriya　Laboratory, IR News 1 - 20, 新業態開発に着手】 初のファストフード店「イートラン」および初のファストカジュアル店「スパQ & TacoQ」を開店。新業態開発に着手する, 経営者メッセージ, 価格」の考え方についてご紹介, Company, NEXT, お客様にはおいしくてリーズナブルな料理を。従業員には生涯設計のできる賃金と生きがいを。取引先には公正かつ公平な取引を。関係者には正確で誠実な対応を。サイゼリヤ行動指針「人のため・正しく・仲良く」に則り、ビジネスを通じ社会に貢献していきます, 創業以来、サイゼリヤは約50年以上もかけて、イタリアの食文化を日本に広げてきました。ワインやピザが気軽な日常のものであることを伝え、サイゼリヤを通してイタリアがもっと身近になってきていると思います。ですが、イタリアにはまだまだ知られていない豊かな食事があります。それが日常の食事の選択肢の一つになるように、日本国内の未出店地域も含めて、世界中に食事の豊かさを伝えるための出店ができるようにしたいです。そのためにも、まずはもっとイタリアを知って、日本の皆さんにイタリアを出し尽くしていきたいですね。現地を見学できる制度もあるので、そういったものも積極的に使っていきたいと思います, 農業の産業としての問題点, 2022/09/05 Monthly Sales Data, ｜, OLIVE, 転居制限制度 副業制度, Collection of Personal Identifying Information, 当社は、お客様がご自身の個人情報の照会、変更、修正等を希望される場合は、当Webサイトに表示されているお問い合わせ先にご連絡いただければ、適切に対応いたします。その際、第三者による個人情報の不正な取得を防止するために、ご本人であることを確認させていただく場合がありますので、ご協力いただけますようお願いいたします, 一方でスーパーなどの小売りは、レタス丸ごと玉のまま陳列して販売します。家庭でサラダを食べるときは、そんなに大量に食べないということもあり、スーパーで売れるレタスは外葉も入れて直径20, サイゼリヤのすべての料理に合うハウスワインは、イタリア中部モリーゼ州でつくられています。すぐそこに地中海が見える丘々には、一面に葡萄が植えられ、燦々と降り注ぐ太陽と心地よい海風、水はけのよい大地がおいしい葡萄を育む恵まれた土地です, Policy Saizeriya Co. Ltd, Cookies "Cookie, PROFILE, イタリアの野菜は、生産に適したアルプスの高地で栽培されているからおいしい。そうであるならば、同じ緯度の場所であれば、同じように高品質な野菜がつくれるはず。そうした考えから、まだ19店舗しかなかった頃に総面積280haの高原を丸ごと購入しました。周りからは無謀だと呆れる声もありましたが、自分たちで失敗をしながら開拓し、「実験農場」として活用できるまでに。そこで、効率よくサラダがつくれる大玉レタスが誕生。挑戦する力が計画生産、安定供給への一つの道筋となりました, ※選考フローは時期によって変更になる場合があります, 店舗作業の合理化を始める】 初めて150席を超える店舗の営業を開始し、オペレーションの合理化の試行錯誤が始まる。オーダーエントリーシステム（無線で注文を飛ばす）の導入を開始。トレーを持たない、オーダー係と運ぶ係を分けるなど、超繁盛店を切り盛りできるルールが作られていく, 皆さんへのメッセージ 「, Law & Jurisdiction, 株式会社サイゼリヤ（以下、当社と総称します）では、当Webサイト（https://www.saizeriya.co.jp/）において、お客様に提供 いただいた個人情報（お名前、ご住所、Eメールアドレス、電話番号、等）を適切に保護・管理するために、その取扱い方針を以下のとおり定めます, PDF, その普遍的な価値基準を基本理念として定めています, IR, ※, ？, Group, 危害の予防措置は十分ではありません。現場中心の監査を行い危害の元凶を探り改善サイクルを回し続けています, 東京都中央区日本橋茅場町に新業態「ミラノ食堂Mariano日本橋茅場町店」を開店, Global調達Global調達 Global調達 Global調達, Contents, 主な仕事】 人材育成, 東京都千代田区外神田に新業態「PASTAS末広町」を開店, 当Webサイト及び当Webサイト上の情報・映像・音声、その他の著作物（以下、「コンテンツ」と総称します）についての著作権は、当社または原著作者、その他の権利者に帰属します, Social, Saizeriya, ビジネスの目的は社会貢献である, Personal Identifying Information Customers, Control of Gathered Personal Identifying Information, いくつもの人生のそばに、サイゼリヤを, Liabilities Saizeriya, 教育配転により様々な部署を経験します。一見キャリアアップするうえで遠回りにも見えるかもしれません。しかし5職能と言われる多岐にわたる分野を経験することでスペシャリストとしての視野を広げ、視座を高めることができます。拡大する事業展開の中で将来の経営者を育成します, 多店舗化を開始】 3号店のバックヤードをセントラルキッチンとして活用し、多店舗化へ乗り出す, サイトマップ サイゼリヤ, Readerが必要です, バッファローモツアレラ, 旭川2号店出店, リンク先は当Webサイトのトップページ（https://www.saizeriya.co.jp/）に設定することを原則とします, the Nomura Securities, SALT, 経営者メッセージ フードサービス業・農業を産業化, 全店全席禁煙化, Saizeriya Co., Ltd., 国内・海外合計店舗数が1000店舗に, Social 私たちが目指す社会とは、赤ちゃんからお年寄りまで、すべての世代が安心して暮らせる社会です。現在の世代の要求を満たしながら、将来の世代が必要とする『地球環境』や『自然』を損なわない社会。持続可能な社会を実現するために、「私たちに何ができるか？」を考え、チャレンジし続けます, それを確実に実現させるため、サイゼリヤが行う取り組みをご紹介します, ミドルマネジャーとして経営側の視点で、問題を発見し解決していくという自ら仕事を作り出す立場になります。一人ひとりが数値責任を果たすことで会社の数字が変化する達成感を得られます, 当Webサイトにおけるご利用者の以下の行為を禁止いたします, お客様、従業員、取引先、株主、家族、関わるすべての「人のために, Italia, 当社従業員に対するストックオプション（新株予約権）の発行内容確定に関するお知らせ, ℃を超えた辺りから。もっとも美味しいのは35℃, 皆さんへのメッセージ, Food Service Industry 私たちは、外食業に誇りを持ち、『真の産業化』を目指して技術を蓄積してきました。生産者を始め、世界中のサイゼリヤのビジネスに関わる全ての人たちが幸せになる。世の中に本当に必要な会社になるための努力を惜しまず、これからも成長していきます, 」, JavaScriptを有効にしてください, 経営者メッセージ 「, 計画的に人材教育が行われる体制を整えています, 日本の年金制度の一種で、“自分で育てる年金作り”の制度です。様々な税制優遇や、運用次第で給付額を増やすことができるなど、老後の資産形成に役立ちます, 全店年２回の調査結果の集計, Australia Pty. Ltd., 当Webサイトへのリンクは自由です, Saizeriya Co. Ltd., the Partial Revision of the Health Promotion Act, Social 原材料の安定調達原材料の安定調達 原材料の安定調達, SEA, ※中途採用はフローが異なります。エントリー後に連絡します, 仕事のやりがい, 農業の産業としての問題点 仕事の目的を見失う（共存共栄が難しい, 国内・海外合わせて1500店舗達成, 木製食器・アルミ食器 木製やアルミ製の軽くて破損しにくい食器を使うことで、連続した料理のサーブでも身体への負担が小さく長時間の勤務でも疲れにくくなっています, PIATTO, VIVA, Customer, こんなことをやっています, Nomura 
Label: WORK_OF_ART, Entities: Saizeriya DNA Goes to Sustainable Development Goals, " text_url_000104="""IRニュース｜投資家の皆様へ｜サイゼリヤ ホーム >, " text_url_000032="""サイゼリヤが考える「おいしさ」とは？｜サイゼリヤの哲学｜サイゼリヤ ホーム > サイゼリヤの哲学 > サイゼリヤが考える「おいしさ」とは, 、 昭和48年5月、将来の多店舗化を視野に入れて、より一層の発展を図るために組織を法人化し、 株式会社マリアーヌ商会（資本金1,000千円、券面額500円）を千葉県市川市に設立いたしました, " text_url_000060="""おいしさへの取り組み｜お値打ち品のための取り組み｜サイゼリヤ ホーム > お値打ち品のための取り組み > おいしさへの取り組み >, " text_url_000071="""経営理念｜企業理念｜サイゼリヤ ホーム > 企業理念 > 経営理念 3つの“食事”について社会の皆さまに提案し、更なる価値向上にむけて挑戦し続けます。, " text_url_000119="""パート・アルバイト募集（店舗）｜採用情報｜サイゼリヤ ホーム > 採用情報 > アルバイト採用　店舗 この言葉が最高のほめ言葉。 いちどもらったら、この快感が忘れられない, RECRUITING ENTRY MY PAGE MENU 業界への挑戦, " text_url_000114="""株式全般に関するお問い合わせ｜投資家の皆様へ｜サイゼリヤ ホーム >, " text_url_000064="""おいしさへの取り組み｜お値打ち品のための取り組み｜サイゼリヤ ホーム > お値打ち品のための取り組み > おいしさへの取り組み >, " text_url_000027="""おいしさへの取り組み｜お値打ち品のための取り組み｜サイゼリヤ ホーム > お値打ち品のための取り組み > おいしさへの取り組み >, Copyright Saizeriya Co, Contents, 本物の食材を使用し、素材そのものの味を活かしたイタリア料理店」説明を聞くうちに様々なこだわりがあることに惹かれて、入社を志望。３人の子どもを持つワーキングママ, " text_url_000007="""サイゼリヤの品質管理｜お値打ち品のための取り組み｜サイゼリヤ ホーム > お値打ち品のための取り組み >, 名古屋市中区に通算1100店舗目の出店となる名古屋桜通大津店を開店, " text_url_000135="""株式会社サイゼリヤ | 新卒採用サイト RECRUITING ENTRY MY PAGE MENU 業界への挑戦, Saizeriya, " text_url_000065="""サイゼリヤが考える「おいしさ」とは？｜サイゼリヤの哲学｜サイゼリヤ ホーム > サイゼリヤの哲学 > サイゼリヤが考える「おいしさ」とは, " text_url_000033="""サイゼリヤが考える「価格」とは？｜サイゼリヤの哲学｜サイゼリヤ ホーム > サイゼリヤの哲学 > サイゼリヤが考える「価格」とは, " text_url_000080="""IRニュース｜投資家の皆様へ｜サイゼリヤ ホーム >, 接客や調理作業などは個人の技能に頼りがちです。サイゼリヤでは数値化しにくい店舗での作業を、ＩＥや工程改善の技術の考え方を用いて数値化しています。個人の技能に頼らなくても、だれもが簡単に、かつ素早く作業をマスターできるように、作業の“楽・良・早・安”化に継続的に取り組んでいます, Price｜To Our Shareholders 
Label: PERCENT, Entities: 11.1%, 1.6%, 2023/06/22 8/24 サイゼリヤ, 950店 【東日本大震災による休業店舗すべて営業再開】 東日本大震災による被災により休業していた日立滑川店をリニューアルオープン。これにより震災による被災店舗はすべて営業を再開させた, 2023/05/09 5/19 
Label: MONEY, Entities: 6月　月次情報, 5月　, 2023/04/28 7/6, 4月　月次情報, お客様への想い, #お客様への想い, 3月　, 02 モニタリングシステムの導入, ¥9.5 billion, ¥156.5 billion, 2月　月次情報 
Label: NORP, Entities: ○, English, PROFILE, あらかじめ年間で価格を決めてある1〜3月は○, 790店, 自社工場では様々な原材料を使用し、多くの製造工程を経て製品を生産しています。その中で安全性の確保や高品質を維持していくため、義務化以前よりHACCP（衛生管理の国際的な手法）とAIB（適正製造規範をもとに現場重視の食品安全管理システム 
Label: LANGUAGE, Entities: English 
Label: LOC, Entities: HONG KONG 
Label: QUANTITY, Entities: 2011年6月 大阪市西区に通算1000店舗目の出店となるフォレオ大阪ドームシティ店を開店, 11:00 店舗に赴き、ランチタイム営業状態の観察、社員、クルーと意見交換, 03 ワーキングママセッション 
Label: EVENT, Entities: 三重県三重郡菰野町に通算1200店舗目の出店となるイオンタウン菰野店を開店 
Label: TIME, Entities: 11:30 出社。社内メールやTODOリストの確認, 15:00 休憩。好きなメニューでランチ, 17:00, 22:00, 18:00 退社。週2、3日はサイゼリヤへワインを飲みに行く, 13:00 企画会議にて、チームで担当案件のプレゼンやアイデア出しを行う, 16:00 クルーへのシフト交渉や社内での情報共有など, 12:00, 18:00 日報報告、課題や対策内容を報告して退社, 11:30, 17:00 面談 18:30, 19:00, 16:00 休憩。食事をしたり、クルーと会話をしたりなど, 18:00 ディナーオペレーション開始, 09:00 出社して、メールチェック、スケジュールの確認と調整など。 10:00, 12:00 ランチオペレーション, 14:00 採用課ミーティングで方針の確認や相談など, 2016年7月 東京都中央区日本橋茅場町に新業態「スパゲッティマリアーノ」を開店, 12:00 ランチ 13:00 メンバーの目標と進捗の確認、オペレーション技術習得の計画など 17:00, 12:00 ランチ。午前中の試食を昼食にすることも, 10:30 お店に出社。当日稼働計画のシュミレーション, 12:30 オペレーションをしながら、従業員やお客様とコミュニケーションを図る 
Label: FAC, Entities: Saizeriya, 介護休暇・子の看護休暇 育児休業制度 育児期間中（小学校3年生まで）の時短勤務制度, Contents 
Label: ORDINAL, Entities: 14億人, third 